使用密钥匙的clone:
建立仓库->远程仓库：
1.初始化git:
	git config --global user.name "jinyubaodebaobei"       git config --global user.name "13971501571"
	git config --global user.email "2045279403@qq.com"     git config --global user.email "1345551624@qq.com"
	初始化一次即可；检验是否初始化成功：git config --list

2.生成密钥匙并添加到git仓库
	创建一个 SSH key：
		ssh-keygen -t rsa -C "your_email@example.com"
        添加你的 SSH key 到 github上面去：
        	a、首先你需要拷贝 id_rsa.pub 文件的内容，你可以用编辑器打开文件复制，也可以用git命令复制该文件的内容，如：
			$ clip < ~/.ssh/id_rsa.pub
		b、登录你的github账号，从又上角图像箭头处选择settings进入-->>SSH and GPG keys,进入页面添加 SSH key。
		c、点击 Add SSH key 按钮添加一个 SSH key 。把你复制的 SSH key 代码粘贴到 key 所对应的输入框中，
			记得 SSH key 代码的前后不要留有空格或者回车。
   			当然，上面的 Title 所对应的输入框你也可以输入一个该 SSH key 显示在 github 上的一个别名。默认的会使用你的邮件名称。

测试一下该SSH key
	ssh -T git@github.com

	当你输入以上代码时，会有一段警告代码，如：

	The authenticity of host 'github.com (207.97.227.239)' can't be established.
	# RSA key fingerprint is 16:27:ac:a5:76:28:2d:36:63:1b:56:4d:eb:df:a6:48.
	# Are you sure you want to continue connecting (yes/no)?
	这是正常的，你输入 yes 回车既可。如果你创建 SSH key 的时候设置了密码，接下来就会提示你输入密码，如：

	Enter passphrase for key '/c/Users/Administrator/.ssh/id_rsa':
	当然如果你密码输错了，会再要求你输入，知道对了为止。

	注意：输入密码时如果输错一个字就会不正确，使用删除键是无法更正的。

	密码正确后你会看到下面这段话，如：

	Hi username! You've successfully authenticated, but GitHub does not
	# provide shell access.
	如果用户名是正确的,你已经成功设置SSH密钥。如果你看到 “access denied” ，者表示拒绝访问，那么你就需要使用 https 去访问，而不是 SSH 。

接下来就可以使用git clone了.

如果不使用密钥匙的方式进行git clone:
1.初始化git:只需要初始化git就可以了

