什么是HTTP协议 
	客户端连上web服务器后，若想获得web服务器中的某个web资源，需遵守一定的通讯格式，
	HTTP协议用于定义客户端与web服务器通迅的格式。
          使用telnet程序连上web服务器，并使用HTTP协议获取某个页面，以快速了解 HTTP协议的作用。
          
HTTP协议简介
	HTTP是hypertext transfer protocol（超文本传输协议）的简写，
它是TCP/IP协议的一个应用层协议，用于定义WEB浏览器与WEB服务器之间交换数据的过程。

HTTP1.0和HTTP1.1的区别
	在HTTP1.0协议中，客户端与web服务器建立连接后，只能获得一个web资源。
HTTP1.1协议，允许客户端与web服务器建立连接后，在一个连接上获取多个web资源。
使用telnet举例说明。
一个好多同学搞不清楚的问题：
	一个web页面中，使用img标签引用了三幅图片，当客户端访问服务器中的这个web页面时，
客户端总共会访问几次服务器，即向服务器发送了几次HTTP请求。（四次，一次获得html数据，三次是得到图片）
    ----->>>>设计网页，一定要尽量避免一个页面多次请求