SAX解析：
      xml社区提供的一种解析标准
原理：
 	加载一点，读取一点，处理一点。对内存要求比较低。适合大容量文件的读取
优点：
          适合大容量文件的读取
缺点：
    SAX解析只能读取
    SAX解析只能从上往下，按顺序读取，不能往回读
 	SAX解析基于事件的编程方法。java开发编码相对复杂。

SAX采用事件处理的方式解析xml，利用sax解析xml涉及两个部分：解析器和事件处理器
	解析器可以使用jaxp的api创建，创建出sax解析器后，就可以指定解析器去解析某个xml文档
	解析器采用sax方式解析xml文档时，只要 解析到xml文档的某个部分，都会去调用事件处理器的一个方法，
	解析器在调用事件处理器的方法时候，会把当前解析到的xml文件内容作为方法的参数传递给事件处理器。
	事件处理器由程序员编写，程序员通过时间处理器中方法的参数，就可以很轻松的得到sax解析器解析到的数据，
	从而可以决定如何对数据进行处理
	
解析步骤很简单，可分为以下四个步骤
	得到xml文件对应的资源，可以是xml的输入流，文件和uri
	得到SAX解析工厂（SAXParserFactory）
	由解析工厂生产一个SAX解析器（SAXParser）
	传入输入流和handler给解析器，调用parse()解析